我听说最近被绑架的一只山地大猩猩是
获救，现在被关押在公园总部附近，我想了解如何
她正在照顾，以及是否有一天她会被重新引入野外
这是三岁的Myesha公园工作人员被告知她正在出售
从暗藏她的山洞里救了她
山地大猩猩兽医计划的工作人员照顾Myesha 24/7
迪福斯大猩猩国际基金会和公园管理局
这里的兽医是大猩猩医学的世界级专家，但照顾山地动物
被囚禁的大猩猩是不容易的，很少有幸存到成年的，所以Myesha是
密切关注
灵长类动物学家艾丽西亚·莉莉（Alicia Lilly）是许多专​​职监视人员之一
迈萨进入时的进步使她在脆弱的状态下感到非常压力，
当婴儿处于这种状态时，他们需要在心理上得到帮助，
他们需要由兽医进行身体评估，以确定最佳的
帮助她恢复Alicia所做的一项测试的方法是将我的问题介绍给
像新玩具或可怕的陌生人这样的新颖事物，看看她今天的反应
阿利西亚（Alicia）要求我成为那个可怕的陌生人前进
向前走向前走现在停止做恐怖的陌生人脸好吧回来
求求你了，谢谢你
毫发无损，我知道她很谨慎且可疑，这真是太好了
应该和你在一起，但她并不害怕，这就是我们想要的
看到她只是认为还有另一个疯狂的人，但是必须看到他们
很少打球是一件好事，这是一个治疗师，我很高兴见到她
玩耍并展示玩耍的面孔，因为婴儿不仅在玩耍
但她在鼓动表演，我想我们都希望这份工作能使她表现得好
这是今天的好玩的东西，是的艾莉西亚（Alicia）和她的同事们
道德困境囚禁的生活对于Myesha而言并不理想
但是将她重归野外是非常危险的，她可能会被拒绝受伤
甚至被杀死
您对Myesha的计划是什么？我们的近期计划是帮助她
从她的心理创伤中恢复过来，但我现在非常希望她
可以加入其他大猩猩和我们正在做的一切的社交团体
每一步都清楚地朝着目标或希望努力，并在某些情况下
指出她将来会变得疯狂，但这是一个循序渐进的过程
但她现在过得很好
你